---
id: kim18_img11
exam: ЕГЭ
kim: 18
section: Механика
theme: ИНТЕГРИРОВАННЫЕ ЗАДАНИЯ №18 (ЗАВЕРШАЮЩИЙ ПАКЕТ)
topic: 4.7
level: Б
type: соответствие/выбор
variant: 
answer: "134"
unit: ""
has_image: false
author_task: false
tags: [МЕХАНИКА, МКТ, ЭЛЕКТРОДИНАМИКА, ОПТИКА, КВАНТОВАЯ_ФИЗИКА]
source: kim18.tex
---

## Условие

Выберите все верные утверждения о физических явлениях, величинах и закономерностях. Запишите цифры, под которыми они указаны.

1) При вынужденных механических колебаниях в колебательной системе резонанс возникает в том случае, если собственная частота колебаний системы совпадает с частотой изменения внешней силы.\\
2) В процессе изохорного нагревания постоянной массы газа давление газа уменьшается.\\
3) Поверхность проводника, находящегося в электростатическом поле, является эквипотенциальной.\\
4) При преломлении света при переходе из одной среды в другую изменяются скорость волны и длина волны, а её частота остаётся неизменной.\\
5) Энергия связи ядра равна той энергии, которая выделяется при реакции синтеза ядра из ядер более лёгких изотопов.

## Решение

TODO
